គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មួយយប់តើអ្នកទាំងពីរនៅឯណា?
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
យើងទាំងពីរនាក់ត្រូវបានវាយប្រហារ។
វាយប្រហារ?
វាយប្រហារដោយអ្នកណា?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​ពួក​យើង​ទាំង​បួន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្នកផ្សេងនៅទីនោះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​វាយ​ប្រហារ​ប្រជាជន​ខ្លួន?
គាត់ជាសត្វតិរច្ឆាន។
លាក់កំបាំង។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
កខ្វក់។
ទាបដូចសាតាំង
ជាប់គាំងនៅក្នុងនរក
មិនដែលកើតជាថ្មីទេ។
គាត់ជាមនុស្សដូចយើងដែរ។
ជាមួយនឹងសាច់និងឈាម
ជាមួយនឹងបេះដូងមួយ។
មុខនិងសក់។
ដូចជាពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រភេទនៃការធ្វើទារុណកម្មមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ខាំខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ពិត​ជា​ចង់​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
ព្រោះ​បើ​គាត់​ពិត​ជា​ចង់​ខាំ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិននៅរស់ទេឥឡូវនេះ។
ភ្នែករបស់គាត់មើលទៅ
ពោរពេញដោយទុក្ខព្រួយ
ពេញ​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ខ្លាចអ្វីដែលអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
គាត់ហាក់ដូចជា
ដូចដែល Taiyo បាននិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយទន់ភ្លន់នៅក្នុងគាត់។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងព្យាយាមព្រមានខ្ញុំ
ព្យាយាមជួយ
ឬព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ទន់?
ទន់ល្មើយ!
មើលមកយើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នក​បាន​ស្លាប់​ជា​មួយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​មិន​អាច​វិនិច្ឆ័យ​រឿង​ដោយ​ផ្អែក​លើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក។
បានបាត់បង់វាបន្ទាប់ពីខាំ។
ហើយរវាងខួរក្បាលរបស់អ្នក និងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើមានអ្វីប្លែក?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​អ្វី​ៗ​ទេ។
បន្ទាប់មកគិតអំពីអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំធ្វើការស្មានដោយចៃដន្យដោយខ្លួនឯង។
ហើយនិយាយថាគាត់ល្អដោយសារតែនោះ។
ល្អដោយសារតែរឿងនេះ។
បើគាត់ពិតជាល្អដូចអ្នកនិយាយមែន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយប្រហារយើង?
ប្រហែលជាគាត់មិនមានបំណងវាយប្រហារយើងទេ។
គាត់គ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបទំនាក់ទំនង
ឬរបៀបដោះស្រាយរឿងដូចយើងធ្វើ។
ឬ
ប្រហែលជាគាត់កំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្វីមួយ។
គ្រប់គ្រង?
ជាតិដែក
មានភាពប្រាកដនិយមនៅទីនេះ។
តើអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រងគាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញគាត់
អ្នក
និងខ្ញុំ។
ចំលែក។
ពិតជាចំលែក។
លើកទីមួយដែលយើងទាំងបួនបានជួបគ្នា
យើងស្ទើរតែសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ចាំអត់?
បាទ។
និង
ចុះបើមានបួននាក់ទៀតនៅពីមុខយើង?
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេបានសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយមានតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានរួចរស់ជីវិត។
ឬប្រហែលជាមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះ
ដែលយើងមិនទាន់បានជួប។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗអាចទៅរួច។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើរឿងនោះមិនបានសង្គ្រោះយើងទេ។
យើងទាំងបួននាក់នឹងសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អារក្សនៅទីនោះ
បានសង្គ្រោះយើង?
ខាំខ្ញុំ។
លេបខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
នឹងជឿអ្វីមួយដូចនោះ។
តើអ្នកអាចបិទមាត់តែម្តងបានទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​ដែល​ធ្វើ​ចរិត​ទន់ខ្សោយ​ដូច​អ្នក?
មិនប្រាកដថាអ្នកពិតជាខ្សោយឬអត់
ឬប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត
ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីនរណាម្នាក់។
អ៊ីចឹង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លែង​ធ្វើ​មនុស្ស​ល្អ​ដូច​អ្នក​ទេ?
មិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរស់។
បើឯងចង់ស្លាប់ ធ្វើជាភ្ញៀវខ្ញុំទៅ។
គ្រាន់តែទៅមុខស្លាប់
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើដូចជាមនុស្សកំសាក។
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
អ្នកទន់ខ្សោយ
មានទំនោរស្លាប់មុន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
ដើម្បីប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យស្លាប់
ឬរស់នៅ។
អ្នកមិនមែនជាព្រះទេ។
ដូច្នេះ អ្នកនៅតែជឿ
ព្រះមានទេ?
គាត់មិនដែលមានទេ។
ល្ងង់!
គាត់គ្រាន់តែជាអ្វីដែលបង្កើតឡើង
ដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយដោយខ្លួនឯងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួចទេ?
គឺជាអ្វីដែលអ្នកជឿ
លទ្ធភាពតែមួយគត់?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈ្លោះគ្នា?
តើយើងមិនគួរគិតអំពីវាទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់?
សត្វសាហាវនោះ។
អាចនាំយើងទៅរកការពិត។
ទីបំផុតយើងនឹងដឹង
តើយើងជានរណា
តើយើងមកពីណា
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះពិភពលោកនេះ។
ពិភពលោកដែលធ្លាប់មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សាហាវ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាល្អជាងមនុស្សយើង។
យើងមិនខុសពី Kannis ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើយើងខុសពី Kannis ឬអត់?
ខុសគ្នាឬអត់
យើងត្រូវស្វែងរកចម្លើយ
តើមានអ្វីកើតឡើង
និងអ្វីដែលគាត់ចង់បានពីយើង។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ និងមានអារម្មណ៍
មានអ្វីមួយដែលឆ្លាតវៃ
ដែលបរាជ័យចំពោះរឿងតូចតាច
ដែលមើលមិនឃើញ។
វាដូចជាអន្ទាក់ធម្មជាតិដែលយើងកើតមក។
ពួកវាជាគុណវិបត្តិដែលយើងដឹង
ប៉ុន្តែយើងមើលរំលងពួកគេ។
គុណវិបត្តិទាំងនោះ
បន្ទាប់មកនឹងមកខាំយើងវិញ។
ហើយទាញយើងចូលទៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយ។
អាណាន់ខេ។
អាណាន់កេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អាណាន់ខេ។
តើ Ananke ជានរណា?
I
វាសនា។
អំណាចនៃសេចក្តីជំនឿ។
I
ខ្ញុំ​ជា​មេដឹកនាំ​ផ្តាច់ការ​ខ្លាំង​បំផុត​គ្រប់​ស្ថានភាព។
ជំនឿខ្លះរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លុះបញ្ចាំង
ខ្ញុំជានរណា
កន្លែងដែលខ្ញុំបានមកពី
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកើត
និងរបៀបដែលខ្ញុំកើត។
តើ​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​ឬ​អត់?
ឬនៅម្នាក់ឯង?
ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ណា?
ហេតុអ្វីនៅសល់តែពួកយើងទាំងបួន?
ដោយគ្មានការចងចាំអ្វីទាំងអស់?
នៅទីបញ្ចប់
គ្មាននរណាម្នាក់
ឬគ្មានអ្វីល្អឥតខ្ចោះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបង្កើតកំហុស
ខូចទ្រង់ទ្រាយ
បែកខ្ទេចខ្ទាំ។
បន្ទាប់មកយើងចងខ្លួនយើងវិញ
ដើម្បីឱ្យកាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែដកដង្ហើម
យើងទាំងអស់គ្នាភ័យខ្លាច
ហើយពោរពេញដោយការអាណិត។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីយកឈ្នះវា។
គឺត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា។
ស្វែងរកគុណវិបត្តិ
និងជួសជុលពួកគេ។
យកឈ្នះការភ័យខ្លាចគ្រប់ពេល។
ប្រែក្លាយវាទៅជាការយល់ដឹង
ហើយយល់ពីខ្លួនយើងយ៉ាងពិតប្រាកដ
ហើយសំអាតព្រលឹងរបស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មានប្រភពដើម។
ធ្លាប់មានអ្វីដែលហៅថាសាសនា។
សាសនា?
តើសាសនាអ្វី?
ជំនឿ
ឬអ្វីមួយ
ដែលបង្រៀនមនុស្សឱ្យល្អ។
ហើយ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ល្អ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ត្រូវ​តែ​មាន​គោលការណ៍​មួយ​ចំនួន
អ្វីមួយដែលអាចវាស់វែងបាន។
ហើយ​តើ​នរណា​បាន​បង្កើត​គោលការណ៍​ទាំងនោះ?
បុគ្គលនោះ។
ត្រូវតែជាមនុស្សល្អ។
ទទួលយកដោយមនុស្សជាច្រើន
ដើម្បីអាចបង្កើតពួកគេ។
វាមិនប្រាកដប្រជា។
គ្មានអ្វីដាច់ខាត។
អ្វីដែលយើងមានអារម្មណ៍នៅថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃស្អែក
ម្សិលមិញ
គឺមិនដូចគ្នាទេ។
ថ្ងៃស្អែក យើងប្រហែលជាមិនមានខ្យល់ដកដង្ហើមទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មាន​រឿង​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត​នោះ​ទេ។
គ្មានផ្លូវសម្រាប់យើងដឹងទេ។
ប្រសិនបើគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
តើគាត់ពិតជានឹងនៅតែជាមនុស្សល្អមែនទេ?
អ្នកស្តាប់ទៅទុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ វាពិបាកក្នុងការមានសុទិដ្ឋិនិយមនៅពេលនេះ។
អ្វីៗអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនព្យាយាមរកអ្វីដែលល្អនៅក្នុងនោះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានសង្ឃឹម?
ខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលការពិត។
មនុស្សល្អ។
ប្រហែលជាពួកគេមិនមានចិត្តបរិសុទ្ធដូចអ្នកគិតទេ។
ពួកគេធ្វើបានល្អ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សគិតថាពួកគេល្អ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​គេ​កំពុង​គិត​អី?
តើអ្នកអាចអានចិត្តបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាច,
បន្ទាប់មក
ព្យាយាមអានគំនិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីមើល
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមយល់ពីវាតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ឬអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនធ្វើ?
របៀបដែលអ្នកប្រតិកម្មនៅពេលនោះ។
បានផ្តល់អារម្មណ៍ល្អដល់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចពន្យល់ពីមូលហេតុដែរ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចធ្វើវាបាន។
គាត់បានឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃការធ្វើជាមនុស្សល្អ។
គាត់អាចលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងជីវិត
និងលើកកំពស់ខ្លួនឯង
ដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃជំនឿ
ខាងវិញ្ញាណ
សន្តិភាព។
ប៉ុន្តែ
នោះជាយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើគាត់ជានរណា
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សអាត្មានិយមប៉ុណ្ណោះ។
អាចមនុស្សម្នាក់
ពិតជាគ្មានអារម្មណ៍សោះមែនទេ?
បោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
តើមនុស្សអាចត្រជាក់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
គ្មានគំនិតទេ។
គ្មានគំនិតអ្វីទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់មួយវិនាទី។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងពីនរណាម្នាក់។
បុរសនេះល្អណាស់។
គាត់ស្រឡាញ់មនុស្សគ្រប់គ្នា
បានស្វែងរកដើម្បីលោះអំពើបាប
ហើយបានលះបង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់សុភមង្គលរបស់អ្នកដទៃ។
គាត់បានជ្រើសរើសស្នេហា
មើលរំលងការស្អប់។
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលស្វែងរកសន្តិភាព
មិន​ដែល​ឱន​ក្បាល​អ្នក​ណា​ឡើយ។
គាត់អាចចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមនៅពេលណាក៏បាន។
ហើយគាត់មានការបញ្ចុះបញ្ចូលយ៉ាងខ្លាំងក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់គាត់។
អ្នក​ដែល​ដើរ​តាម​គាត់​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ស្ម័គ្រ​ខ្លាំង​ណាស់។
និងសុខចិត្តលះបង់ជីវិត។
វា​ដូច​ជា​នរណា​ក៏​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ដែរ។
ត្រូវតែហ៊ានលះបង់ជីវិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
មនុស្សល្អ គឺជាមនុស្សដែលធ្វើតាមគោលការណ៍សាសនា
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវគិតឡើងវិញ។
ព្រោះ​បើ​មាន​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
មិនថាអ្នកកាន់សាសនាអ្វីនោះទេ។
អ្នកប្រហែលជានឹងបញ្ចប់ដោយការបំផ្លាញវា។
ហើយអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាធ្វើតាមរាល់ការបង្រៀន
ដោយមិនគិតពីសំណួរ
ហើយអ្នក។
អ្នកប្រហែលជានឹងបង្វែរការបង្រៀន
ហើយចាប់ផ្តើមសាសនារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់លើសពីនោះ
គាត់មើលមិនឃើញ។
គាត់ជាអ្នកទាញខ្សែទាំងអស់។
មនុស្សល្អទាំងនោះ
គ្រាន់តែជាឧបករណ៍របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា…
ហៅថាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នកប្រហែលជាមានន័យថាព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយអំពីគាត់?
រំខានណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមានមែន
បន្ទាប់មកហៅគាត់ចេញ។
តើគាត់នៅឯណា?
ឡើងលើមេឃ?
បើកភ្នែកឆ្កួតរបស់អ្នក។
តើអ្នកឃើញអ្វីក្រៅពីភាពទទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាមិនជឿទេ។
ប្រសិនបើគាត់មាន
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តង។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់កាលខ្ញុំនៅជាមនុស្ស។
ខ្ញុំចង់ជឿលើចម្លើយ
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
មិនត្រឹមតែនៅក្នុងរឿងប៉ុណ្ណោះទេ
ឆ្លងកាត់ដោយអ្នកដទៃ។
មិនថារឿងមួយល្អឬអាក្រក់
អាស្រ័យលើអ្នកណាជាអ្នកប្រាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនបរិភោគនោះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​បង្ខំ​យើង​ឲ្យ​ស៊ី​ផ្លែ​ឈើ​នោះ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
នៃអារក្ស?
ឬខ្លាចយើងឃើញអ្នកពិត?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅញ៉ាំវា។
បន្ទាប់មកកុំ។
គ្រាន់តែញ៉ាំខ្លះ។
វានឹងជួយឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
យ៉ាងហោចណាស់ វាប្រសើរជាងមិនញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
មែនទេ ស្ពាន់?
សាកល្បង។
សូមអរគុណ។
មាន​អ្នក​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក?
ចម្លែកយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ពួកគេទាំងពីរមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅពេលដែលពួកគេនៅជិត។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គ្នា?
នៅពេលអ្នកនិយាយអារម្មណ៍
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អារម្មណ៍គឺជាអារម្មណ៍។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារបៀបដែលមនុស្សធម្មតាមើលគ្នាទៅវិញទៅមកនោះទេ។
វាជាការក្រឡេកមើលកាន់តែស៊ីជម្រៅ
ដូចជាពួកគេមិនចង់ឱ្យពួកគេទាំងពីរបាត់ពីជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប្រហែលជាវាជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលរឿងប៉ុណ្ណោះ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ពេលខ្លះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល។
ហេ!
កុំគិតច្រើនពេក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គិតលើស?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគិតលើសនេះ?
ពួកគេគ្រាន់តែសម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឃើញទេ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចមើលអ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
អ្នកចូលចិត្តជួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញអ្នកសោកសៅ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
សោកសៅ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសោកសៅ?
មែនហើយ អ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់ពេញមួយយប់។
ហើយអ្នកបានផ្តល់អាហារដល់គាត់
ផ្លែឈើអារក្សនេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងគាត់?
អ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយមែនទេ?
យប់មិញ
នៅពេលដែលដែកត្រូវបានខាំដោយ Kannis
គាត់បានបាត់បង់ថាមពលយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់បានឆ្លងកាត់។
គាត់ស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ឈប់​ដើរ​លេង​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះ
ស្ពាន់។
"ស្ពាន់។"
"កាន់ខ្ញុំ។"
"ខ្ញុំត្រូវការភាពកក់ក្តៅ"
“ថើបខ្ញុំ”
"ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់"
“នោះហើយជា។”
"ដូចនោះ"
"ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអាក្រក់ណាស់"
សំឡេង​នោះ​បន្ត​និយាយ​ដដែលៗ
ពេញមួយយប់។
បាទ?
វាច្បាស់ជារបួសពីការខាំរបស់ Kannis ។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នក និងគាត់…
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់គ្រាន់តែប្រើអ្នក។
ជំនួសដែក?
អ្នកណាដឹង?
គាត់នៅជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាកំពុងគិតអំពីអ្នកផ្សេង
ដោយសារតែរាងកាយនិងអារម្មណ៍
អាចត្រូវបានបំបែក។
ដូចជាព្រះច័ន្ទនិងព្រះអាទិត្យ។
ពួកគេនឹងមិនដែលបានជួបឡើយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា ពួកគេមិនអាចរង់ចាំគ្នាទៅវិញទៅមកនោះទេ។
ព្រោះ​បើ​ម្នាក់​បាត់​ខ្លួន
ពិភពលោកនឹងបាត់បង់តុល្យភាព។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា Marduk ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
ដូចជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​លើ​វា​បាន​ទេ។
Iron តើអ្នកអាចសាកល្បងនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅនិយាយជាមួយគាត់?
គាត់ហាក់ដូចជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែវាមិនបានធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រសើរឡើងទេ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ប្រហែលជាចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគាត់ពេញចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយគាត់
អ្នកប្រហែលជាអាចជួយបាន។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អារម្មណ៍ខ្លះ
មិន​អាច​បញ្ចូល​ជា​ពាក្យ​ឬ​ពន្យល់​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាច្រើនពេក
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
គិត​ថា​មាន​អ្វី​ចម្លែក​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
ខ្ញុំបានគិត
គាត់មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
អ្វីដែលគាត់គិតអំពីគឺដែក?
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាធម្មតា។
មានតែពួកយើងពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នោះជារឿងធម្មតាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
យប់មិញ
បន្ទាប់ពី Iron ត្រូវបាន Kannis ខាំ
គាត់បានបាត់បង់ថាមពលយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់បានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំពិតជាខ្សោយណាស់។
នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​កក់ក្ដៅ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​ដែរ។
អាវុធទាំងនោះ
រុំជុំវិញខ្ញុំ។
ដើមទ្រូងដ៏កក់ក្តៅនោះ។
បាននាំខ្ញុំឱ្យរស់ឡើងវិញ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងខ្សោយរបស់ Iron
ពោរពេញដោយអារម្មណ៍ខ្លាំង។
សំឡេងនោះ។
ខ្ញុំអាចឮវាពេញមួយពេល។
វាដូចជា
មានតែសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាក្នុងលោកនេះ។
មើល​របៀប​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
គាត់​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ការថែទាំបន្ថែម។
មិនមែនជារបៀបដែលគាត់នៅជាមួយអ្នកទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភ
អំពីថាតើដែកមិនអីទេ។
ព្រោះ​បើ​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ដែក
គាត់នឹងត្រូវបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានអ្វីទេ?
វាប្រហែលជាទើបតែមាន
ការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើវាពិតជាកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
ព្រោះ​បើ​មិន​ពិត
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចមនុស្សឆ្កួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត
ដោយសារតែគាត់និងខ្ញុំ
អ្នក និង
WHO?
ខ្ញុំ និង Marduk ។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងគាត់?
ខ្ញុំ និង Marduk
យើងបានថើប។
ខ្ញុំសុំទោស។
I
មិនគួរប្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសើរជាងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់
រក្សាខ្ញុំនៅក្នុងទីងងឹត។
បញ្ហា​មិន​ថា​អ្នក​ដឹង​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺអំពី
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
ប្រសិនបើ Marduk មិនមាននៅក្នុងរូបភាព
ជាតិដែកអាចមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ដូចជាអ្នកត្រូវបានគេមើលងាយ
ដូចជាបេះដូងរបស់អ្នកកំពុងលេងជាមួយ។
មនុស្ស
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់ដោយមុខរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេ។
អរគុណច្រើន ដែក។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកទន់ខ្សោយត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំមានន័យថាស្លាប់
ពួកគេទើបតែបាត់ពីពិភពលោកនេះ។
ហើយមានវិធីជាច្រើនដើម្បីបាត់ពីពិភពលោក។
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
បើមានមនុស្សសប្បាយចិត្ត
ត្រូវតែមានមនុស្សរងទុក្ខ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបូមវាឡើង
ឆ្លងកាត់គ្រាអារម្មណ៍នេះ។
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឈប់!
លែងខ្ញុំទៅ!
មកទីនេះ។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ពាន់
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក ទង់ដែង។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ?
អ្នកចង់បានជាតិដែកអាក្រក់ណាស់។
ថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ។
គឺដោយសារតែអ្នក។
ជាតិដែក។
ព្រោះតែខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខឹង?
ហ៎?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ឆ្លើយ!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ ដែក?
នៅពេលអ្នកធ្វើល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
ស៊ីជម្រៅ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំវាទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់?
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតរឿងនេះឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ម៉េច​មិន​ស្មាន​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​កុហក?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែទុកចិត្តខ្លួនឯង។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនកុហកដែរ។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
និយាយអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
អ្នកមិនអាចចងចាំខ្លួនឯងបានទេ។
ចុះ​ម៉េច​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​កុហក?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
ជាពិសេសជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់សម្លាប់អ្នកណាទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលចែករំលែកការថើប
ឥឡូវ​នេះ​ចង់​យក​ជីវិត​អ្នក​ម្ខាង​ទៀត​ចេញ​ពី​ពិភព​ដែល​ខូច​នេះ។
យើងនៅសល់តែប៉ុន្មាននាក់ប៉ុណ្ណោះ ហេតុអីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
អ្នកទាំងពីរបានថើប។
អ្នកចង់សម្លាប់គាត់
ព្រោះ​គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​អ្នក, ទង់ដែង។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
តើ​នោះ​ជា​កំហុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគិតតែពីមុខជំនួញផ្ទាល់ខ្លួន
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នា
កំពុងដាក់កំហុសទាំងអស់មកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ
គឺគ្រាន់តែបង្កបញ្ហា
ហេ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
អ្នកចង់ឱ្យយើងស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ដែកនឹងគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
មនុស្សល្អក្នុងរូបបិសាច។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
មនុស្សល្អក្នុងរូបបិសាច
ឬអារក្សដែលក្លែងខ្លួនជាមនុស្សល្អ។
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
វាខុសគ្នា។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
ជាមួយក្មេងស្អប់នេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
ញ៉ាំបានល្អ។
គេងលក់ស្រួល។
រស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
អ្នកនិងខ្ញុំ សូមស្លាប់ជាមួយគ្នានៅទីនេះ។
មនុស្សដូចអ្នកមិនគួរនៅរស់ទេ។
ឈប់!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំថាលែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកខ្វល់តែពីខ្លួនឯង។
អ្នកនិងគាត់
គឺដូចគ្នា គ្មានមនសិការអ្វីទាំងអស់។
គាត់គឺជាបញ្ហា។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
គាត់នឹងមិនដឹងថាកំសាកប៉ុណ្ណាទេ។
អាក្រក់
និងអាត្មានិយមគាត់។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅ។
សូមឱ្យគាត់រស់នៅដោយទុក្ខព្រួយ
ការឈឺចាប់
និង​មាន​ទោស​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល?
ការឈឺចាប់
ទុក្ខព្រួយ
កំហុស
ពួកគេមិនអាចមករកខ្ញុំបានទេ។
ល្ងង់!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ។
Taiyo សត្វតិរច្ឆាន!
ខ្ញុំគឺ Taiyo
អ្នកណាធំជាងអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ។
ស្លាប់ឬមិនអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកដឹងហើយឃើញវា។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពលើសពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
រឿងទាំងមូលនេះ។
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលទទួលយកអ្វីទាំងអស់។
របៀបដែលអ្នកគិតថាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្នុងករណីនោះ វានឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
មានអារម្មណ៍ល្អនិង
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសតិចជាង។
អ្នក និងខ្ញុំ សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់។
កុំរំខានខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ?
នៅទីនេះ
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ផ្លែឈើអារក្ស
ត្រឡប់ទៅអ្នកវិញ។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
ទុកឱ្យវានៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះ
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​អ្វី​ដែល​អារក្ស​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
តើវានិយាយអ្វី?
កុំល្ងង់ពេក។
តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ឃើញ​រូបភាព​ដូច​គ្នា​ទេ?
រូបភាពនៃយើងរីករាយ
កន្លែងណាមួយ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ទេ!
វាមិនមែនជាអ្នក និងខ្ញុំនៅក្នុងរូបភាពនោះទេ។
អ្នកចង់បានផ្លែអារក្សនេះមែនទេ?
យកវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ។
ទេ
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ស្ពាន់!
ខ្ញុំឯកា?
ឯកាជាអ្វី?
ទេ
មិនឯកោទេ។
យើងមានពួកយើងជាច្រើននៅទីនេះ។
មែនទេ?
រត់។
យើងត្រូវតែរត់ចេញ។
បើ​យើង​មិន​រត់​ទេ យើង​ប្រាកដ​ជា​ស្លាប់។
តើ​យើង​នឹង​គេច​ដោយ​របៀប​ណា?
មានអ្នកយាមនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយគ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់នឹងគេច?
ចុះចំណែកយើងវិញ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរត់ទៅជាមួយគ្នា។
បើ​យើង​មិន​រត់
យើងមិនខុសពីភាពភ័យរន្ធត់នោះទេ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងមួយ។
សម្លាញ់។
សំឡេងបានបន្លឺឡើង
ដូចជាព្យាយាមជួយ។
វិធីនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
Ananke ត្រឡប់មកវិញ។
វិធីនេះ។
ឆាប់រត់!
វាដូចជាមាននរណាម្នាក់ដឹងថាយើងនឹងនៅទីនេះ
ឥឡូវនេះ។